
Mobil masszorként dolgozom Dunakeszin. Gyogymasszor szakképesitést 1998 .ban szereztem. Számos alternatív technikát megismernem. Igény szerint vállalok KinesioTape ragasztåst is. MESZK kártyával ÁNTSZ engedéllyel vállalkozói igazolvánnyal rendelkezem.


Egyeztessünk idopontot ha izom eredetu panaszait szeretné kezeltetni. Izomzatát rendszeresen karban tartaná. Ülo munkát végez vagy nehéz fizikai munka miatt vannak panaszai.


Szolgáltatásaim :Svéd ,Relax  és Sportmasszåzs. Gyógymasszázs  (ez mindig orvosi javaslatra )


Cellulit masszázs, Talpreflexologia, Kinesio-tape ragasztás.


Orvosi javaslatra krónikus betegek masszirozàsát is vállalom


Ha felkeltettem érdeklodését hívjon a 06209787116 os számon. Kezelés közben nem vagyok elérheto amint tudom visszahivom Önt.


